F.6. Pentru a gestiona garanția asigurată pentru fiecare autobuz disponibil în cadrul flotei
companiei, se dorește implementrea unei soluții ce permite vizualizarea fiecărui autobuz în funcție
de tipul acestuia si grupul pentru care este destinat. Structura definește o ierarhie între tipurile de
autobuze din flotă, grupate pe dimensiunea acestora (grupuri mici – 10 locuri, grupuri medii – 30
locuri, grupuri mari – 50 locuri). Fiecare autobuz este descris de producător, model si număr de
locuri.
